乜原來仁花你換好晒衫嗱？
陣間我送你返屋企吖，等我換好衫先
唔使送啦，咁麻煩呢
其實應該調返轉頭係我
送你返屋企先至啱啊
唔使客氣喎
做咩啊，老師？
個樣咁熟𠸏？
冇啊，其實係噉𠸏
我本來諗住去東京遠征嗰陣
同學校book架旅遊巴去𠺢嘛
不過，嗰個時間有其他學會要用车
應該book唔到㗎喇
如果book出便嘅車要用好多錢㗎
今次真係好頭痕啊
噉我可以問下啲救生會唔會捐錢資助下啦
呢啲噉嘅情況之後可能會再遇到㗎
唔好意思啊，我都係諗下其他辦法啦
不過，如果真係冇辦法嘅
唯有用自己嘅錢啦，唔得…啊
嗰啲錢係你儲嚟娶老婆用𠺢嘛
唔好咁啦
鞠，低頭啊
你係咪要做激脷人啊？
我仲諗…
做吖
嘿，一年級妹妹，嘿，請你
無必要加入我哋烏野高中排球隊啊
因為有你喺度，結子師姐會成日講嘢
噉就揾新生加入啦，對唔住啊
呢度有好多傻瓜㗎，唔係，唔好噉講
聽到你哋噉講，我好開心㗎
因為一直以嚟我都冇咩目標
諗唔到自己想做咩
亦唔會有人需要我
有啲咩幫手都唔會嚟揾我𠸏
就算做話劇，都只會做一啲路人嘅角色
好似係村民B或者樹…
樹？
噉所以，就算我只係好普通嘅村民B
對排球完全一無所知都好
但係結子師姐都好努力説服我加入排球隊
我真係好開心啊
不過我覺得自己未必升任到啊
我好明白你嘅心情
如果結子師姐佢…
我要你十円都冇得留低，快啲跟我嚟啦
就算佢噉講，我都跟住佢走
阿龍，你噉樣真係好mean啊
你誤會咗我，犀利啊
田中又好似喺度發表佢啲偉論啊，吓？
莎莉冇咗件事𠻹
真不愧係陰居啊，成功咗喇
嗰啲豆子燃燒喇
櫻花？
媽媽而家要出去同閣下開會
會好日先返嚟㗎，你好好看門口喇
係噉你小心啲喇，呢度好亂啊
你得閒執下啦
係
呢張咩嚟㗎？
嗰張係…
其實最近有個師姐嚟揾我
邀請我做男子排球隊嘅經理人
男子排球？
喂，嚟緊喇，等陣吖，好
烏野男子排球隊
我記得佢哋打入過全國大賽
係強隊嚟㗎喎
係啊
最近佢哋嘅實力又再一次變返強啊
的士喺下面等緊啊
但係你識唔識排球㗎？
加入咗，我就會畀心機學
你加唔加入都好
但係人哋嘅排球隊係好認真㗎
你就玩玩下噉
噉樣係最唔要得嘅行為
係噉，聽日你負責煮早餐啦
知道喇
師姐呀
你講嘢點解成日都咁mean𠸏？
真係好冷酷無情啊
喂，我邊有你講到咁衰啊？
人花妹妹諗嘢之所以會咁消極
係因為你成日都打擊佢
我根本就冇打擊佢
只係想佢堅強啲吒嘛
如果佢聽我講兩句就放棄唔去做想做嘅事
係噉佢將來
一定會變成一個做咩都好易放棄嘅人
你仲煩惱緊呀？
講一件事你知吖，我最初都係咩都唔識
雖然有做開運動
但係就從來都冇打過排球同做經理人
要開始一件事
都唔一定要係自己好鍾意嘅嘢先開始得㗎
我自己就覺得唔需要咩決心
或者係要有幾崇高嘅目標
有時一時無心插柳
反而會慢慢變成你內心一樣重要嘅嘢
只要有少少好奇心
你就可以踏出第一步
日向、越藏
係
因為你哋嘅位置嘅職責
亦都包括埋欄網
所以你哋要加強欄網嘅能力先至得啊
你哋嘅首要目標係要成為
可以阻止到牛躍嘅欄網手
唔該晒，今日喺練習場嗰陣
你哋兩個一定要記住呢一點啊
係嘅
知道
點欄牛躍啊？
係咁好啦，快啲練習，係
話時話喇，老師呀
佢哋嘅成績有冇問題啊？
尤其係嗰時個單細包
善西高中嘅人大約會喺四點半嚟到，係
係喇，仁花呀
可唔可以幫我喺牆邊擺啲折凳啊？
你就擺八張吖
知道喇
嗰個重嘅就做我嘅啦
健次師姐佢對我笑緊啊，我得㗎
個世界今日都好和平啊
我幫你手吖，唔使㗎喇
你去做自己嘅嘢啦，噉好啦
今次絕對唔可以輸
日向同學
你哋陣間打嘅比賽唔係只係…
練習賽咩？
係啊
係噉𠸏？
我唔明白點解你為咗去東京
可以咁努力讀唔鍾意嘅書
同埋點解打練習賽都好似咁搏命噉？
因為我想變強
想打完場比賽囖
又係啊嗬？
應該每個人都有自己嘅理由先會噉樣做
理由？
想贏嘅理由？
係啊
我唔想輸畀人，都需要理由㗎咩？
喂，影山
知唔知點解人會唔想輸𠸏？
講咩啊？
呢啲嘢我點會知啊？
噉你覺得人肚餓就要食飯
使唔使有咩理由吖？
聽你噉講完，又係喎
同食肉同一個level㗎
對唔住，真係一個餘問啊
餘問？
即係餘取嘅問題啊
呢個詞語同時都可以用嚟自嘲
上次已經搞過㗎啦
各位老師
過嚟集合
係
我哋兩個都要一齊過去列隊㗎
人哋嗰隊都好高大啊
乜唔想輸畀人，都需要理由㗎咩？
去開始一件事
唔需要咩決心或者係要有幾崇高嘅目標
一香，企右少少
哦，係
擊雷
請跟我指教
我哋今日嘅對手係烏野
佢哋好似係…
沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
我諗呢兩個稱呼
而家已經唔啱佢哋㗎喇
上次預賽，佢哋同清城打足三局
而且最後嗰局仲打到30分𠻹
你講真嘎？
不過
有千鳥山嘅西谷喺度
今年仲有北川第一嘅影山入埋嚟都唔奇
呢個係其一
哦，乜仲有咩？
仲有嗰個10號
係打副攻手嘅一年級生
反應快，速度又高
有時仲會散發出一種好可怕嘅壓迫感𠻹
今年烏野話唔定會爆冷
唔好意思啊，要你哋咁遠過嚟
烏野
善逸…
差唔多時間開始㗎喇，快啲換衫
係
日向啊，你調轉咗件衫啊，定做啩
對唔住啊，習慣下啦，阿旭師兄
你綁喺頭度嘅嘢好型啊，係咩嘢嚟㗎？
繩
hair band嚟㗎
好嘢，畀你扎完之後即刻有信心好多喇
喂，寒背
點解你要轉髮型𠸏？
因為喺之前…
做咩啊？清水
東風你成日噉紮住個頭
因住第時會光頭啊
就係噉喇
我都要留意多啲先至得
有啲人光頭都好受歡迎㗎
我先唔係光頭啊
田中師兄
你咪諗住唔着衫就噉出去比賽
我而家咪去着囖，成班烏合之眾
都啱𠸏，我哋係烏嘢
但係佢哋一到比賽嗰陣
就會變到好合拍㗎喇
走寶
呢場係我哋自從對青城之後
第一次對外嘅比賽
你哋仲記得嗰個時候
有幾唔忿氣𠸏？
記得
噉就用盡全力去擊敗對手，係
烏羽
必須…上啦
上啦
之前有冇同佢哋比賽過㗎？
冇啊，係第一次啊
影相影得靚啊，呢個女仔就攞咗分呀？
冇錯係啊，你結下婚啦
Follow，follow，8號
8號，單人難忘，得嘅
佢哋反應好快啊
耶，耍得靚啊
呢個波打中嘅話，隻手實會重傷
史希，起得嚟喇
發揮得好穩定
左邊
真係犀利啊，個波落地啲聲好響
你講得啱啊
不過如果對方淨係畀大趣吸引咗注意力嘅
就會睇漏咗隻烏鴉仔
我傳得到
佢哋只要慢咗一步
就追唔到佢㗎喇
唔夠高，下一球，可以再set高啲
我知喇
就算係噉都未滿啊
好嘢
多謝你哋嘅指教
好犀利，好勁啊，我淨係喺側邊度睇咋
噉啊
噉樣？
係啊，噉就激你人啦
噉啊，太陽…
日向由開始，佢嗰啲底衫畀接觸喇
人哋嘅排球隊係好認真㗎
你就玩玩下噉
噉樣係最唔要得嘅行為
但係，有一個好似我咁平凡嘅村民B
加入一隊咁犀利嘅排球隊
我到時一定會阻住你
話時話，我都做過村民B㗎
嗰陣我仲想搶主角鏡，結果畀人鬧
村民B咋喎
村民B有咩咁好笑啊？
就算係村民B
都有佢自己有型嘅地方㗎
乜係咩？
東映生，你做過咩角色啊？
月亮
你肯定唔係報警班？
搞錯，做月亮咁型嘅…
就算係出名B
都有佢自己有型嘅地方？
好彩有你喺度咋
谷地同學，多謝你星期六都教我哋啊
多謝晒
考試畀心機啊
今日打攪晒喇
得喇
不過我個女教唔教到你哋㗎？
梗係教到，我今次會合格嘅
應該
咁肯定？
我一定唔會浪費谷地同學嘅一返好意
好易唧，係，為人設想嘅心
通常係用嚟描述其他人對
自己所做嘅親切行為
原來喺度複習緊
係噉好啦，你哋要加油啊，係
菊地同學，我哋要一齊去東京啊
好啊
弊喇
我未同媽媽講呢件事㗎噉下星期再見啦
拜拜
櫻花，做咩去東京啊？
其實件事係噉樣𠸏…
對唔住啊，我嚟遲咗，而家可以行喇
係噉媽媽而家要去開會喇
今晚應該會好夜先至返嚟㗎
好啦，我哋行喇
等下，就先喇
人花妹妹，你係咪仲有嘢想講啊？
你唔講嗱？
算數啦，都冇咩大不了啫，慢慢行啦
噉，遲啲見啦
呢個人真係吖
谷地同學啲note真係好犀利啊
簡直係無幻note咋
如果谷地同學都加入，就有兩個經理人
到時我哋就好似啲強校噉喇
都係𠸏，做咩唧？
你唔想佢加入我哋咩？
都要睇佢自己點諗𠺢嘛
你個人真係好悶㗎，冇女仔鍾意你啊
又關你咩事啊？
弊喇，留咗本書喺谷地同我屋企度𠻹啊
我要返轉頭攞返先得啊，你走先啦
唔該你吖，谷地同學
好彩我咁快就發現唧
日向同學有個問題，我好想問你㗎
你問啦
為咗啲噉嘅事，凡間人唔入會呀？
講啲嘢你知吖
我試過開波開咗落影生個頭度
試過嘔到師兄一褲都係
仲打甩主任個假髮
但係而家仍然留喺排球隊度咩？
點解你噉都冇事𠸏？
最緊要係谷地同學你想做吖嘛
係噉你就應該加入我哋
都係𠸏
唔通你係因為畀媽媽講咗兩句
所以先咁煩惱？
唔係𠸏，點講好呢？
噉𠸏
你直接講你想做，噉咪得囖
佢哋去咗車站啊吓？
做乜嘢啊？
我喺少女漫畫入面呀？
不過佢好快，實在太快喇
等陣啊
菊地同學，你噉樣係永遠前進唔到㗎
你想做嘅就要講出嚟
重要嘅唔係加唔加入排球隊
而係我再唔講出嚟
我永遠都唔會有改變
用自己把口講出嚟
你講得好啱啊
多謝你啊，日向同學
仲好講喎，你都唔係一開始就咁硬淨啦
但係就要求自己嘅女做
女強人太強人所難喇
人花妹妹係要畀時間佢成長㗎
媽媽
人花？
村民B隊有海野晶子
乜嘢村民B啊？
噉所以
我已經決定咗要做排球隊經理人喇
係呀？
噉你加油喇
係
噉晚飯呢？
我…我會返嚟食㗎
我等你返嚟
好嘢，好似強盜噉嘅兩個經理人啊
係喇
有一件事
我想請日向同學同影山同學幫手㗎
係咩事啊？
你蝦呀？
收聲啊，我即刻嚟喇
打攪晒喇
武田老師
點啊？
噉𠸏
我上次聽到你話球隊
去東京嘅資金可能唔夠
所以有件事想揾你商量下
輕、海、里、皮、藤、炭、大、養、
忽、乃、立、美、女、歸、稜…
你噉樣整法係完全唔得㗎，媽媽
我行過都唔會停低望一眼
嗱，你想表達乜嘢啊？
目標觀眾係啲咩人啊？
要點樣做
喺街度行緊嘅人先會停低睇一眼吖？
不愧係烏野小巨人啊
有一件事
我想請日向同學同影山同學幫手㗎
我想整一張海報，幫排球隊宣傳
所以想你畀我影你殺波嗰陣個樣
得唔得啊？
得喇，麻煩你哋
係
影山，嚟㗎喇
我知喇
好犀利啊
終於考完喇，覺得點樣啊？
好
將份卷由後便傳上嚟吖
武田老師
有人打電話嚟話見到張海報
想問下如果想捐錢畀男子排球隊要點做喎
係咪你負責㗎？
好熱啊
忍下啦，都係一陣吒嘛，月島，過嚟吖
好嘢，快啲啦，排好隊啊
試就考完喇，由今日開始
谷地同學就會正式加入我哋排球隊
成為我哋嘅經理人
你嘅
好
準備
歡迎你加入
狐野家族排球隊啊
聽咁多位都都指教
好啦，仲差少少就去到東京㗎喇
跟住係…
好喇，而家派返啲卷畀你哋
唔好嘈生晒喇
好，安藤
係
好，假田
係，大山
終於都要派卷喇
唔使驚，你有温書𠺢嘛
哎吔，我究竟有冇寫名呢？
冇寫名一樣我幫唔到你㗎喎
排球少年下一集：「副攻手王牌」